Resultados de las pruebas de rutas en el servidor local:

1. http://localhost:3000
Ocurre: Carga la ruta raíz (raíz del servidor). Normalmente muestra el mensaje principal de bienvenida de la aplicación o la página de inicio.

2. http://localhost:3000/saludo
Ocurre: Accede a una ruta específica. El servidor responde ejecutando el bloque de código asignado a '/saludo', devolviendo generalmente un texto de saludo en pantalla.

3. http://localhost:3000/mensaje/juan
Ocurre: Se activa una ruta con un parámetro dinámico (:juan). El servidor lee el nombre "juan" desde la URL y responde con un mensaje personalizado que incluye ese nombre.